WEEKLY CINEMA
سينما أسبوعية
THE GODDESS OF THE MAINLAND ACTOR MARY YOO
إلهة البر الرئيسي الممثلة ماري يو
Mary Yoo?
ماري يو؟
I've never heard of that name before.
لم أسمع بهذا الإسم من قبل .
"Mary Yoo is not that well-known in Korea."
"ماري يو ليست مشهورة جدًا في كوريا."
"Influenced by her father of Hong Kong nationality,
"متأثرة بوالدها الذي يحمل جنسية هونج كونج،
she first debuted in China and became a Chinese goddess."
ظهرت لأول مرة في الصين وأصبحت إلهة صينية.
"She's currently looking for her first…"
"إنها تبحث حاليًا عن أول..."
"She's looking for her first movie?"
"هل تبحث عن فيلمها الأول؟"
Oh, it's him.
أوه، إنه هو.
It's him.
إنه هو.
Yes, Mr. Ha.
نعم سيد ها.
Director Kim, have you decided on the female lead yet?
المخرج كيم، هل قررت بعد من هي الممثلة الرئيسية؟
Not yet.
ليس بعد.
I'm busy because of that right now.
أنا مشغول بسبب ذلك الآن.
Really? Then for the female lead--
حقاً؟ ثم بالنسبة للبطلة النسائية...
Sorry, I'll call you back.
عذرا، سأتصل بك مرة أخرى.
Hello?
مرحبًا؟
Director Kim!
المخرج كيم!
EPISODE 10
الحلقة 10
-Director Kim! -Mr. Ha.
-المخرج كيم! -السيد ها.
She's not well-known in Korea yet,
إنها ليست معروفة جيدًا في كوريا بعد،
but she's already a goddess in China.
لكنها بالفعل إلهة في الصين.
I was thinking maybe she could play the lead role?
كنت أفكر أنه ربما يمكنها أن تلعب الدور الرئيسي؟
Oh, man.
يا رجل.
What?
ماذا؟
My goodness, Mr. Ha.
يا إلهي، سيد ها.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
What?
ماذا؟
We have so much in common.
لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
We actually got in touch with Mary Yoo, so we were arranging the schedule.
لقد تواصلنا بالفعل مع ماري يو، لذلك قمنا بترتيب الجدول الزمني.
Really?
حقًا؟
Wow, that's great!
واو، هذا رائع!
I'm touched that you're so happy like it's your own deal
أنا متأثر لأنك سعيد جدًا كما لو كان هذا اتفاقك الخاص
and that you're worried about it like it's your own deal.
وأنك قلق بشأن هذا الأمر كما لو كان هذا أمراً خاصاً بك.
It couldn't be more touching.
لا يمكن أن يكون الأمر أكثر إثارة للمشاعر.
This is no big deal. You know we're more than that.
هذا ليس بالأمر الجلل. أنت تعلم أننا أكثر من ذلك.
-About Mary Yoo. -Yes.
-عن ماري يو. -نعم.
She has a natural-born talent.
إنها تمتلك موهبة طبيعية.
She's a third-generation Korean, so she's fluent in Korean.
إنها كورية من الجيل الثالث، لذا فهي تتحدث الكورية بطلاقة.
She's also fluent in English.
كما أنها تتقن اللغة الإنجليزية.
It's only a matter of time until she makes it to Hollywood.
إنها مسألة وقت فقط حتى تصل إلى هوليوود.
However, one thing that bothers me
ومع ذلك، هناك شيء واحد يزعجني
is that every time she stars in a work, she gets involved in a scandal.
هي أنها في كل مرة تشارك في عمل تتورط في فضيحة.
Oh, with the male lead?
أوه، مع البطل الذكر؟
With the investor who invested the most.
مع المستثمر الذي استثمر أكثر.
But it's up to the investor to be careful.
ولكن يتعين على المستثمر أن يكون حذرا.
Of course.
بالطبع.
Shall we get going?
هل يجب علينا الذهاب؟
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
To meet Mary Yoo.
للتعرف على ماري يو.
Mary Yoo?
ماري يو؟
-Of course. -Now?
-بالطبع. -الآن؟
She's coming on a night flight, so we have to go now.
إنها قادمة في رحلة ليلية، لذلك يتعين علينا الذهاب الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
Aren't these flowers for me?
أليست هذه الزهور لي؟
With the investor who invested the most.
مع المستثمر الذي استثمر أكثر.
Oh, yes.
أوه نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Give us a call.
اتصل بنا.
We'll be waiting for good news.
سوف ننتظر اخبارا جيدة .
Sure.
بالتأكيد.
Looking forward to working with you.
نتطلع للعمل معك.
MADAM GANGSTER
سيدة العصابات
CEO HA JUNG-HO
الرئيس التنفيذي ها جونغ هو
It's him.
إنه هو.
Yes, Mr. Ha.
نعم سيد ها.
The investment…
الاستثمار…
I will do it.
أنا سأفعلها.
He'll invest in us.
سوف يستثمر فينا.
Quiet!
هادئ!
Tell him I'm available tonight.
أخبره أنني متاح الليلة.
Hey.
يا.
But under one condition.
ولكن بشرط واحد.
What?
ماذا؟
Can we meet now?
هل يمكننا أن نلتقي الآن؟
James is back. James!
لقد عاد جيمس. جيمس!
He's back.
لقد عاد.
-James, how did it go? -What did he say?
-جيمس، كيف كان الأمر؟ -ماذا قال؟
What are his conditions?
ما هي شروطه؟
Did he ask you to set up a meeting with me?
هل طلب منك تحديد موعد للاجتماع معي؟
Just tell him okay. I'll do it.
فقط أخبره حسنًا، سأفعل ذلك.
I doubt it.
أنا أشك في ذلك.
He's not like that.
إنه ليس كذلك.
-What? -What do you mean?
-ماذا؟ -ماذا تقصد؟
He's unnecessarily serious about movies.
إنه جاد بشكل غير ضروري بشأن الأفلام.
He told me to change the whole script.
لقد طلب مني تغيير النص بأكمله.
-What?
-ماذا؟
He gave us 167 revisions to make!
لقد أعطانا 167 تعديلًا للقيام بها!
MADAME OH'S HEYDAYS
أيام السيدة أوه الذهبية
If there are 167 revisions, that means we have to rewrite it.
إذا كان هناك 167 مراجعة، فهذا يعني أنه يتعين علينا إعادة كتابتها.
Seriously.
بجد.
"Change the title."
"تغيير العنوان."
"Produced by Haha Jungho Fisheries Distribution."
"من إنتاج شركة هاها جونجو لتوزيع الأسماك."
It's so lame.
إنه أمر تافه للغاية.
"Check for action details."
"التحقق من تفاصيل الإجراء."
"Reexamine the time period."
"أعد النظر في الفترة الزمنية."
"Lack of probability in the lead character's behavior
"عدم وجود احتمالية في سلوك الشخصية الرئيسية
-and too many clichés." -Stop!
-و الكثير من الكليشيهات. -توقف!
We don't have time to fix everything.
ليس لدينا الوقت لإصلاح كل شيء.
Okay?
تمام؟
How about we tell him we're changing the scenario to buy time
ماذا عن إخباره بأننا نغير السيناريو لكسب الوقت؟
and take off when we get the money?
ونطلق عندما نحصل على المال؟
Never.
أبداً.
-Why not?
-لماذا لا؟
He'll postpone the investment until he approves the script himself.
سيؤجل الاستثمار حتى يوافق على السيناريو بنفسه.
Ha Jung-ho's really serious about movies.
ها جونغ هو جاد جدًا بشأن الأفلام.
Gosh, he should've been serious about not ripping off the consumers.
يا إلهي، كان ينبغي عليه أن يكون جادًا بشأن عدم خداع المستهلكين.
Where do we start?
من أين نبدأ؟
First, the title…
أولاً، العنوان…
No matter how much we change it,
بغض النظر عن مقدار ما نقوم بتغييره،
we'll never get the script Ha Jung-ho approves.
لن نحصل أبدًا على النص الذي يوافق عليه ها جونغ هو.
He'll postpone the investment until he sees the script he approves.
سيؤجل الاستثمار حتى يرى النص الذي يوافق عليه.
What do we do about that?
ماذا نفعل بهذا الشأن؟
Hey.
يا.
A baby who just took his first step into the film industry is excited.
طفل صغير اتخذ للتو خطوته الأولى في صناعة السينما يشعر بالحماس.
We should play along.
ينبغي علينا أن نلعب معًا.
What?
ماذا؟
Give him a chance to play the buk and janggu?
أعطيه فرصة للعب بوك وجانجو؟
That's right.
هذا صحيح.
Can't you hear that rhythm?
ألا يمكنك سماع هذا الإيقاع؟
You don't hear this traditional Korean rhythm?
ألا تسمع هذا الإيقاع الكوري التقليدي؟
Do you hear it?
هل تسمعه؟
What are you two doing?
ماذا تفعلان؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Ha Jung-ho's car set off.
انطلقت سيارة ها جونغ هو.
I'll tail him.
سأتبعه.
HAHA JUNGHO
هاها جونغهو
Ha Jung-ho's going to his office.
ها جونغ هو ذاهب إلى مكتبه.
Ha Jung-ho's moving.
عندما يتحرك جونغ هو.
Ha Jung-ho's back.
ها جونغ هو عاد.
Ha Jung-ho's leaving.
عندما يغادر جونغ هو.
Ha Jung-ho's going in.
ها جونغ هو ذاهب.
Ha Jung-ho just got home.
لقد وصل ها جونغ هو للتو إلى منزله.
MADAM GANGSTER CONFIDENTIAL
سيدة العصابات السرية
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
It's us, Mr. Ha.
نحن، السيد ها.
Hey there!
مرحبًا يا من هناك!
-Welcome. -Hello.
-مرحبا.
Mr. Ha, thank you for letting us work here.
السيد ها، شكرا لك على السماح لنا بالعمل هنا.
Because our job is highly confidential, we had to ask you a favor.
نظرًا لأن وظيفتنا سرية للغاية، كان لزامًا علينا أن نطلب منك معروفًا.
I hope we're not causing you any trouble by visiting you unexpectedly.
آمل أن لا نسبب لك أي مشكلة بزيارتنا لك بشكل غير متوقع.
Oh, come on.
أوه، هيا.
What do you mean, trouble?
ماذا تقصد بالمتاعب؟
This was my proposal, so I should take responsibility for it.
كان هذا اقتراحي، لذلك يجب أن أتحمل المسؤولية عنه.
-Follow me. -You have a nice place.
-اتبعني. -لديك مكان جميل.
Thanks, come in.
شكرا لك، تفضل بالدخول.
Billy Wilder, one of the greatest minds in film history,
بيلي وايلدر، أحد أعظم العقول في تاريخ السينما،
said that 80 percent of a movie is determined by the script.
يقال أن 80 بالمائة من الفيلم يتم تحديده من خلال السيناريو.
The outcome of the movie rests in our hands.
نتيجة الفيلم تقع بين أيدينا.
I wasn't aware of such a good quote by Mr. Wilder.
لم أكن أعلم بوجود مثل هذا الاقتباس الجيد للسيد وايلدر.
Scripts are important. Of course!
النصوص مهمة. بالطبع!
Mr. Ha, if only our movie could get better,
السيد ها، لو كان فيلمنا يمكن أن يصبح أفضل،
I'm more than happy to do this as a director.
يسعدني أكثر أن أفعل هذا كمخرج.
I knew all film lovers had so much in common.
لقد عرفت أن جميع محبي الأفلام لديهم الكثير من الأشياء المشتركة.
Of course.
بالطبع.
-Mr. Ha, I love it, too. -Oh, yes.
-سيد ها، أنا أحبه أيضًا. -أوه نعم.
All right. Shall we get started?
حسناً، هل نبدأ؟
-Is that Mary Yoo? -What?
-هل هذه ماري يو؟ -ماذا؟
Are you saying that's the storyboard?
هل تقول أن هذه هي القصة المصورة؟
That?
الذي - التي؟
Mary Yoo dashes out of the boutique.
ماري يو تخرج مسرعة من المتجر.
Mary Yoo runs out!
ماري يو تخرج!
MADAME OH'S HEYDAYS
أيام السيدة أوه الذهبية
Madame Oh's Heydays.
أيام السيدة أوه الجميلة.
Isn't that the perfect title?
أليس هذا هو العنوان المثالي؟
I've worked so hard on this script, and now everything has to be his way.
لقد عملت بجد على هذا السيناريو، والآن كل شيء يجب أن يكون على طريقته.
That's just like Yeong-ja's Heydays.
هذا تمامًا مثل أيام يونغ جا الذهبية.
Bravo! The title is fantastic, elegant, and sensational.
برافو! العنوان رائع، أنيق، ومثير.
That's impressive!
هذا مثير للإعجاب!
Director Kim, do you not like it?
المخرج كيم، هل لا يعجبك ذلك؟
-No, that's freaking… I mean… -What?
-لا، هذا أمر مخيف... أعني... -ماذا؟
That's fabulous.
هذا رائع.
It's amazing.
إنه أمر مدهش.
All right. Then, allow me to explain it to you.
حسناً. اسمح لي أن أشرح لك.
Here, this is the scene I consider most important.
وهنا، هذا هو المشهد الذي أعتبره الأكثر أهمية.
Oh, that's important.
أوه، هذا مهم.
It's the scene in front of Daehan Cinema.
إنه المشهد أمام سينما دايهان.
It's where Mary Yoo fights about 20 gangsters.
هذا هو المكان الذي تقاتل فيه ماري يو حوالي 20 من رجال العصابات.
This is very important.
هذا مهم جداً.
I'm sorry to interrupt something so important,
أنا آسف لمقاطعة شيء مهم جدًا،
but something important came up.
ولكن حدث شيء مهم.
-I have to use the restroom. -Oh, the restroom.
-لابد أن أستخدم الحمام. -أوه، الحمام.
It's that way.
إنه بهذه الطريقة.
Director Kim. Let me continue.
المخرج كيم. دعني أكمل.
Not here.
ليس هنا.
Anything in the basement?
هل هناك أي شيء في الطابق السفلي؟
A home theater, a golf simulator, and a parking garage. That's all.
مسرح منزلي، وجهاز محاكاة غولف، ومرآب سيارات. هذا كل شيء.
There's no place to hide a painting.
ليس هناك مكان لإخفاء اللوحة.
There was nothing upstairs.
لم يكن هناك شيء في الطابق العلوي.
Should we sound out Ha Jung-ho more?
هل يجب علينا أن نتحدث عن ها جونغ هو أكثر؟
Should we? I'll do that.
هل يجب علينا ذلك؟ سأفعل ذلك.
"Men pass out every time Madame Oh passes."
"يفقد الرجال وعيهم في كل مرة تمر فيها السيدة أوه."
"While she's fighting,
"بينما هي تقاتل،
the hostages dash out of the bars and run to the exit."
" يخرج الرهائن من القضبان ويركضون نحو المخرج."
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
Your imagination for a film is outstanding.
خيالك للفيلم رائع.
Well, speaking of imagination,
حسنًا، عند الحديث عن الخيال،
when you watch a movie,
عندما تشاهد فيلمًا،
every rich family has a secret room in their houses, you know?
هل تعلم أن كل عائلة غنية لديها غرفة سرية في منازلها؟
For example, like a shelter in case of an earthquake.
على سبيل المثال، مثل المأوى في حالة وقوع زلزال.
Do you have a space like that in your house, too?
هل لديك مساحة مثل هذه في منزلك أيضًا؟
A shelter?
مأوى؟
Yes.
نعم.
-A basement? -Yes.
-قبو؟ -نعم.
A shelter?
مأوى؟
I regret not making one.
أنا آسف لأنني لم أصنع واحدة.
It's not like this country is safe from earthquakes, so…
ليس الأمر كما لو أن هذا البلد آمن من الزلازل، لذلك...
Darn it. He doesn't have one.
يا إلهي، ليس لديه واحدة.
Because you make movies,
لأنك تصنع أفلامًا،
you're very imaginative.
أنت خيالي جدًا.
Right.
يمين.
Because I was being cinematically imaginative,
لأنني كنت أتمتع بخيال سينمائي،
I overstepped the boundaries. I went too far.
لقد تجاوزت الحدود. ذهبت بعيدًا جدًا.
Don't worry. Let's continue.
لا تقلق، دعنا نستمر.
"Without missing him, she throws him down
"دون أن تفتقده، ألقته أرضًا"
and puts a knife against his neck…"
"ويضع سكينًا على رقبته..."
MADAME OH'S HEYDAYS
أيام السيدة أوه الذهبية
Maybe he sold it already.
ربما باعه بالفعل.
No, I haven't heard that it was on the market.
لا، لم أسمع أنه كان في السوق.
There was nothing unusual in Ha Jung-ho's movement.
لم يكن هناك شيء غير عادي في حركة ها جونغ هو.
For goodness' sake, where did he put that painting?
يا إلهي، أين وضع تلك اللوحة؟
A painting!
لوحة فنية!
Does Ha Jung-ho, that punk, even want to have the props as he pleases?
هل ها جونغ هو، ذلك الوغد، يريد حقًا أن يحصل على الدعائم كما يحلو له؟
I bet he'll make a fuss about directing, too.
أراهن أنه سيثير ضجة حول الإخراج أيضًا.
It's obvious.
إنه واضح.
How dare he try to mess with props?
كيف يجرؤ على محاولة العبث بالدعامات؟
Are you sleeping?
هل أنت نائم؟
I didn't know Gu-ho had the skills to communicate while sleeping.
لم أكن أعلم أن Gu-ho لديه القدرة على التواصل أثناء النوم.
But you heard it, right?
ولكنك سمعت ذلك، أليس كذلك؟
Props.
الدعائم.
Sometimes, Gu-ho has a genius moment.
في بعض الأحيان، لدى Gu-ho لحظة عبقرية.
Although it's very rare.
رغم أنه نادر جدًا.
You're right.
أنت على حق.
Sleep tight.
نوما عميقا.
You piece of shit...
يا قطعة من القرف...
MADAME OH'S HEYDAYS
أيام السيدة أوه الذهبية
Okay. Are you ready?
حسناً، هل أنت مستعد؟
Here we go.
ها نحن.
All right. One, two, three.
حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة.
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
Nice.
لطيف - جيد.
We're going to have a meal at Renaissance,
سنتناول وجبة في مطعم رينيسانس،
have coffee, and go to the movies.
تناول القهوة واذهب إلى السينما.
Madame Oh, would you like to join us?
سيدتي أوه، هل ترغبين بالانضمام إلينا؟
I would absolutely love to,
سأحب ذلك بالتأكيد،
but to complete your dresses before the dinner with the officials,
ولكن لإكمال فساتينك قبل العشاء مع المسؤولين،
I won't have enough time, even if I stay up all night.
لن يكون لدي وقت كافي، حتى لو بقيت مستيقظا طوال الليل.
I feel so bad for you.
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهك.
Take me with you next time.
خذني معك في المرة القادمة.
Of course.
بالطبع.
Right. What do you want to watch, ma'am?
حسناً. ماذا تريدين أن تشاهدي سيدتي؟
I hear Be Strong, Ji-hyeong is popular lately.
سمعت أن جي هيونغ أصبح مشهورًا في الآونة الأخيرة.
Oh, my. I love it.
أوه، يا إلهي، أنا أحبه.
Speaking of which, where is that playing?
وبالمناسبة، أين يتم عرض هذا؟
At Daehan Cinema. Why do you ask?
في سينما دايهان. لماذا تسأل؟
Are you coming?
هل انت قادم؟
It's not a good idea to go there tonight.
ليس من الجيد الذهاب إلى هناك الليلة.
-Why is that? -Why not?
-لماذا هذا؟ -لماذا لا؟
Why? What's wrong?
لماذا؟ ما المشكلة؟
I heard the West Gate Gang is watching a movie there tonight.
سمعت أن عصابة West Gate ستشاهد فيلمًا هناك الليلة.
My goodness. That could've been a disaster!
يا إلهي، كان من الممكن أن تكون كارثة!
We could have gotten killed while watching a movie.
كان من الممكن أن نقتل أثناء مشاهدتنا لفيلم.
Jeez, that's scary.
يا إلهي، هذا مخيف.
-Yes! -Fantastic!
-نعم! -رائع!
That was perfect, Mary Yoo!
كان ذلك مثاليًا، ماري يو!
-Nice. Good job. -Wow.
-جميل. عمل جيد. -واو.
Mary! I loved the look in your eyes!
ماري! لقد أحببت النظرة في عينيك!
-It was fantastic. -Thank you.
-لقد كان رائعا. -شكرا لك.
By the way, who is he?
بالمناسبة، من هو؟
He's Mr. Ha Jung-ho of Haha Jungho Fisheries Distribution.
إنه السيد آت جونغ هو من شركة Haha Jungho لتوزيع مصايد الأسماك.
Hello.
مرحبًا.
Director Kim.
المخرج كيم.
Mary Yoo, that was amazing.
ماري يو، كان ذلك مذهلاً.
But the sunlight was too strong just now.
لكن ضوء الشمس كان قويا جدا في هذه اللحظة.
I think I blinked a little.
أعتقد أنني رمشت قليلا.
-How do we film the Daehan Cinema scene? -Is that okay?
-كيف نصور مشهد سينما دايهان؟ -هل هذا مناسب؟
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
Your blink was more appropriate for Madame Oh's character development.
لقد كان رمش عينك أكثر ملاءمة لتطور شخصية السيدة أوه.
-The next scene… -I blinked for about 2.5 seconds.
-المشهد التالي...- رمشت لمدة 2.5 ثانية تقريبًا.
No.
لا.
Mary, your eyes are the highlight. You have such beautiful eyes.
ماري، عيناكِ هما الأبرز. لديكِ عيون جميلة جدًا.
Everyone knows her eyes are beautiful. Back up.
الجميع يعلم أن عينيها جميلتان. تراجع.
-But there's a slight… -I fell in love with…
-ولكن هناك طفيف... -لقد وقعت في الحب مع...
-Back up. -They're beautiful.
-تراجع. -إنهم جميلون.
-They're amazing.
-ارجع إلى الوراء. -إنهم مذهلون.
-Back up. -It's so noisy.
-ارجع للخلف. -إنه صاخب للغاية.
-She says you're noisy.
-تقول أنك صاخب.
Director, are you ready?
السيد المخرج هل أنت مستعد؟
Okay.
تمام.
-Yes, all good. -Okay.
-نعم، كل شيء على ما يرام. -حسنًا.
Director Kim, everything is ready.
المخرج كيم، كل شيء جاهز.
-Be quiet, jeez. -Sorry.
-اصمت، يا إلهي. -آسف.
I made them quiet.
لقد جعلتهم هادئين.
Be nice, jeez.
كن لطيفًا، يا إلهي.
Okay. I'll keep cool.
حسنًا، سأبقى هادئًا.
Here we go.
ها نحن.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Hey!
يا!
Don't cross.
لا تعبر.
Don't get any closer.
لا تقترب أكثر.
Hey, stop.
مهلا، توقف.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I'm here to watch a movie.
أنا هنا لمشاهدة فيلم.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
We have a group watching.
لدينا مجموعة تشاهد.
Not today, pretty lady.
ليس اليوم، سيدتي الجميلة.
Oh, do thugs watch movies these days?
أوه، هل يشاهد البلطجية الأفلام هذه الأيام؟
What in the…
ماذا في…
Hey, lady.
مرحبا سيدتي.
You could be nice and call us "gangsters," but thugs?
يمكنك أن تكون لطيفًا وتسمينا "عصابات"، ولكن بلطجية؟
Get the hell out of my sight now. I don't go easy on women.
ابتعد عن نظري الآن، فأنا لا أتعامل مع النساء بسهولة.
Hear me? Get lost.
هل تسمعني؟ ابتعد.
Hey…
يا…
I don't go easy on men, either.
أنا لا أتعامل بسهولة مع الرجال أيضًا.
Guys, come on!
يا شباب، هيا!
Come at me.
تعال إلي.
Cut now?
قطع الآن؟
No.
لا.
Camera!
آلة تصوير!
Get close to her!
اقترب منها!
Cameraman. Get closer. Film her closely.
يا مصور، اقترب. صوّرها عن كثب.
What the heck are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
I said, get in there now!
قلت ادخل هناك الآن!
Camera, come on. Get closer!
يا كاميرا، هيا، اقتربي!
This is the highlight of the movie!
هذه هي أبرز ما في الفيلم!
Are you going to waste it like that?
هل ستضيعها هكذا؟
Hey, fire him.
مهلا، اطرده.
You go in! Now!
ادخل الآن!
But…
لكن…
Gosh, seriously.
يا إلهي، بجدية.
Hey, this way.
مهلا، من هنا.
-Good. -That's what I'm talking about.
-حسنًا. -هذا ما أتحدث عنه.
They should've done that sooner.
كان ينبغي عليهم أن يفعلوا ذلك عاجلاً.
Below.
أقل.
Hurry up and turn. Turn.
اسرع واستدر. استدر.
The camera work is amazing.
عمل الكاميرا مذهل.
In 360 degrees.
في 360 درجة.
Should I watch it this way or this way?
هل يجب أن أشاهده بهذه الطريقة أم بهذه الطريقة؟
-That's the end of the century vibe. -It's 360 degrees.
-هذه هي نهاية القرن. -إنها 360 درجة.
-Wow, awesome. -This is just wow.
-واو، رائع. -هذا رائع حقًا.
If you don't want to die, tell me where you hid it.
إذا كنت لا تريد أن تموت، أخبرني أين قمت بإخفائه.
The storage in the mountains of Bokgang-ri…
التخزين في جبال بوكجانج ري…
Get out of here quickly.
اخرج من هنا بسرعة.
Can we go home now?
هل يمكننا العودة إلى المنزل الآن؟
Yes, you're free now.
نعم أنت حر الآن.
Really?
حقًا؟
-We're safe now. -Hurry up.
-نحن بأمان الآن. -أسرع.
-Thank you. -Thank you so much.
-شكرا جزيلا.
What a beautiful world this is!
ما أجمل هذا العالم!
Good work.
عمل جيد.
You could be a director yourself.
يمكنك أن تكون مخرجًا بنفسك.
That was the best scene, right?
كان هذا أفضل مشهد، أليس كذلك؟
-You could be a director. -Let's continue after the meal.
-يمكنك أن تكون مخرجًا. -لنكمل بعد الوجبة.
Be quiet!
كن هادئاً!
We just got the perfect scene.
لقد حصلنا للتو على المشهد المثالي.
-Fire that guy. -What…
-اطرد هذا الرجل. -ماذا...
-How dare you interrupt Mr. Ha? -Don't stop me.
-كيف تجرؤ على مقاطعة السيد ها؟ -لا توقفني.
MADAME OH'S HEYDAYS
أيام السيدة أوه الذهبية
Hey, Mary Yoo.
مرحبًا ماري يو.
Were you looking at the script?
هل كنت تنظر إلى النص؟
This is our biggest investor…
هذا هو أكبر مستثمر لدينا…
No, the biggest investor-to-be, no, you can basically say he is the one.
لا، إنه أكبر مستثمر في المستقبل، لا، يمكنك أن تقول بشكل أساسي إنه هو.
This is our future investor, Mr. Ha Jung-ho.
هذا هو مستثمرنا المستقبلي، السيد ها جونج هو.
Oh, really?
أوه حقًا؟
-Have a seat. -Yes.
-اجلس. -نعم.
Gosh, isn't her acting great?
يا إلهي، أليس تمثيلها رائعًا؟
I just loved the look in her eyes.
لقد أحببت النظرة في عينيها.
Thank you.
شكرًا لك.
HAHA JUNGHO
هاها جونغهو
I just sent you the investment.
لقد أرسلت لك للتو الاستثمار.
Already?
بالفعل؟
Yes.
نعم.
DEPOSITED 4,000,000,000 WON
تم إيداع 4,000,000,000 وون
My goodness. Thank you.
يا إلهي، شكرًا لك.
Director Kim.
المخرج كيم.
-Yes. -About the highlight.
-نعم. -حول أبرز ما في الأمر.
Which highlight?
أي تسليط الضوء؟
Oh, you mean the scene where you meet the thug boss at the end?
أوه، هل تقصد المشهد الذي تقابل فيه زعيم البلطجية في النهاية؟
Oh, how do you know the scenario that well?
أوه، كيف تعرف السيناريو جيدًا؟
It's only the basics as an investor.
إنها فقط الأساسيات بالنسبة للمستثمر.
I knew it.
كنت أعرف.
I was thinking maybe we should have a symbolic painting
كنت أفكر أنه ربما ينبغي أن يكون لدينا لوحة رمزية
to reflect the boss's psychology in that scene.
لتعكس نفسية الرئيس في هذا المشهد.
A mere thug wouldn't care so much about a painting…
لن يهتم أي بلطجي بلوحة فنية إلى هذا الحد...
Well…
حسنًا…
Like the night of a full moon?
مثل ليلة اكتمال القمر؟
A full moon night?
ليلة اكتمال القمر؟
Either dark shadows approaching a sacred castle,
إما ظلال داكنة تقترب من قلعة مقدسة،
or praying or something?
أو الصلاة أو شيء من هذا القبيل؟
What?
ماذا؟
Full moon.
القمر كاملا.
The dark shadows.
الظلال الداكنة.
A sacred castle.
قلعة مقدسة.
A painting with all that…
لوحة بكل ذلك…
There is one.
هناك واحد.
A perfect match for that.
مباراة مثالية لذلك.
Really?
حقًا؟
Oh, my. Really?
أوه، يا إلهي. حقا؟
Yes, I have just the perfect painting with that image, Mary Yoo!
نعم، لدي اللوحة المثالية مع تلك الصورة، ماري يو!
That's great news!
هذه اخبار رائعة!
Oh, then can you sponsor it?
أوه، إذن هل يمكنك رعايته؟
Totally, Mary.
بالتأكيد يا ماري.
That's awesome.
هذا رائع.
But…
لكن…
under one condition.
تحت شرط واحد.
One condition. Of course.
شرط واحد. بالطبع.
The time has come.
لقد حان الوقت.
Oh, what kind of condition is that?
أوه، ما هذا النوع من الحالة؟
I will…
أنا سوف…
play the thug boss.
العب دور الزعيم البلطجي.
Yes, totally!
نعم تماما!
You'll be perfect for it!
سوف تكون مثاليًا لذلك!
What do you say? Isn't he perfect? What do you say?
ماذا تقول؟ أليس كاملاً؟ ماذا تقول؟
Director Kim?
المخرج كيم؟
-Sure. -Deal!
-بالتأكيد. -اتفاق!
Mary?
ماري؟
Please, Mary.
من فضلك ماري.
Deal!
اتفاق!
We've found the painting.
لقد وجدنا اللوحة.
Finally.
أخيراً.
Where was it?
أين كان؟
At his second ex-wife's office.
في مكتب زوجته الثانية السابقة.
Oh, I didn't think that far.
أوه، لم أفكر في هذا الأمر إلى هذا الحد.
I know, right?
أنا أوافق؟
"You should've just moved on and lived well on your own."
"كان ينبغي عليك المضي قدمًا والعيش جيدًا بمفردك."
Mr. Ha, you look wonderful.
السيد ها، أنت تبدو رائعاً.
Should I call you Boss?
هل يجب أن أناديك بالرئيس؟
-How are you? -Oh, you look wonderful.
-كيف حالك؟ -أوه، أنت تبدو رائعة.
It looks more perfect with the painting.
يبدو أكثر كمالاً مع اللوحة.
-You think so? -Thank you.
-هل تعتقد ذلك؟ -شكرا لك.
You're welcome. Let me get back to practice.
أهلاً بك. دعني أعود للتمرين.
For sure.
بالتأكيد.
"You should've just moved on and lived well on your own."
"كان ينبغي عليك المضي قدمًا والعيش جيدًا بمفردك."
On your own.
بمفردك.
Ready.
مستعد.
Found you.
وجدتك.
I've been waiting for you, Madame Oh.
لقد كنت أنتظرك سيدتي أوه.
Jung-ho?
جونغ هو؟
Jung-ho, what are you doing here?
جونغ هو، ماذا تفعل هنا؟
You should've just moved on and lived well on your own.
كان ينبغي عليك المضي قدمًا والعيش بشكل جيد بمفردك.
Why did you have to make a fuss about taking revenge
لماذا كان عليك إثارة ضجة حول الانتقام؟
when you couldn't even do it?
عندما لم تتمكن حتى من القيام بذلك؟
Then, the body that was found along with my dad's in the factory fire,
ثم الجثة التي وجدت مع جثة والدي في حريق المصنع،
that wasn't you?
ألم تكن أنت؟
Of course not.
بالطبع لا.
-I'm standing right here! -Oh, my.
-أنا واقف هنا! -أوه، يا إلهي.
Alive!
على قيد الحياة!
I devoted my whole life
لقد كرست حياتي كلها
to killing the boss of the West Gate Gang that set the factory on fire.
لقتل زعيم عصابة البوابة الغربية التي أشعلت النار في المصنع.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
Even if I tell you the truth now, what difference is that going to make?
حتى لو قلت لك الحقيقة الآن، ما الفرق الذي سيحدثه ذلك؟
Just stick to being who you are
فقط التزم بكونك كما أنت
and carry on, will you?
وواصل، أليس كذلك؟
I can let go of what you did to me,
أستطيع أن أتخلى عما فعلته بي،
but why did you have to be so cruel to my dad,
ولكن لماذا كان عليك أن تكون قاسياً جداً مع والدي،
when he treated you like his own son?
عندما كان يعاملك كأنك ابنه؟
Money!
مال!
What else could it be aside from money?
ماذا يمكن أن يكون غير المال؟
Money can get me everything.
المال يستطيع أن يوفر لي كل شيء.
For money, people are willing to go to prison for me.
من أجل المال، الناس على استعداد للذهاب إلى السجن من أجلي.
Do you know how many politicians I've bribed?
هل تعلم كم عدد السياسيين الذين رشيتهم؟
You think they'd just sit on their hands?
هل تعتقد أنهم سيجلسون مكتوفي الأيدي؟
You think I'd die that easily?
هل تعتقد أنني سأموت بسهولة؟
I can't believe I loved such a crazy moron.
لا أستطيع أن أصدق أنني أحببت مثل هذا الأحمق المجنون.
Stop going on about how you loved me.
توقف عن الحديث عن مدى حبك لي.
I'm sick of even making excuses.
لقد سئمت حتى من إيجاد الأعذار.
Now…
الآن…
Goodbye, Madame Oh!
وداعا سيدتي أوه!
Don't shoot!
لا تطلق النار!
I'm sorry.
أنا آسف.
I was blinded by money…
لقد أعمتني الأموال...
Can you really shoot me?
هل يمكنك حقا أن تطلق النار علي؟
-Boss!
-رئيس!
What happened?
ماذا حدث؟
Big Boss!
رئيس كبير!
Boss!
رئيس!
Cut! Okay! The end of the shoot.
انتهى! حسنًا! انتهى التصوير.
Good work.
عمل جيد.
Your acting was amazing!
لقد كان تمثيلك مذهلا!
-Good work. -Gosh, I loved your eyes.
-عمل جيد. -يا إلهي، لقد أحببت عينيك.
Oh, Mary Yoo. Great job.
أوه، ماري يو. عمل رائع.
-I loved it. -Thank you.
-لقد أحببته. -شكرا لك.
-This is for you, Mr. Ha. -What? Me too?
-هذا لك يا سيد ها. -ماذا؟ وأنا أيضًا؟
You're guaranteed to win the Male Rookie Award.
من المؤكد أنك ستفوز بجائزة أفضل لاعب مبتدئ.
Oh, stop it. You're flattering me.
أوه، توقف. أنت تملقني.
Let's give it up for Mr. Ha for his hard work!
دعونا نتنازل عن ذلك للسيد ها على عمله الجاد!
That's all for the last shoot.
هذا كل شيء بالنسبة للتصوير الأخير.
We'll see you shortly at the after-party! Good work!
نراكم قريبًا في الحفلة! عمل رائع!
Good work.
عمل جيد.
I'll send you the date for the press conference later.
سأرسل لك موعد المؤتمر الصحفي لاحقًا.
-Good job. -Good work.
-عمل جيد.
-Thank you. -Thanks for your work.
-شكرا لك. -شكرا لعملك.
-Thank you for your work. -Thank you.
-شكرا لك على عملك. -شكرا لك.
Mr. Ha.
السيد ها.
Thank you for your work.
شكرا لك على عملك.
Why put on so much makeup in the middle of the night?
لماذا نضع هذا القدر من المكياج في منتصف الليل؟
The shoot's over. We should drink to that.
انتهى التصوير. علينا أن نشرب حتى النهاية.
Ha Jung-ho wouldn't miss his chance tonight.
ها جونج هو لن يفوت فرصته الليلة.
Why do you have to bring up that name? He appalls me.
لماذا عليك ذكر هذا الاسم؟ إنه يُرعبني.
Why do you think he was so passionate about this project?
لماذا تعتقد أنه كان متحمسًا جدًا لهذا المشروع؟
Probably because of his unaccomplished dream about cinema.
ربما بسبب حلمه غير المحقق بالسينما.
Come on.
تعال.
It was to have Mary Yoo, the beautiful woman from heaven.
كان من المقرر أن نحصل على ماري يو، المرأة الجميلة من السماء.
Don't tell me you haven't noticed all that effort Ha Jung-ho made.
لا تخبرني أنك لم تلاحظ كل هذا الجهد الذي بذله ها جونغ هو.
Yes.
نعم.
If he asks me out for a drink, I'll have just one drink.
إذا طلب مني الخروج لشرب مشروب، سأشرب مشروبًا واحدًا فقط.
Never.
أبداً.
Why not?
ولم لا؟
He invested four billion won.
استثمر أربعة مليارات وون.
I could get a dress for the press conference tomorrow.
أستطيع الحصول على فستان للمؤتمر الصحفي غدًا.
Then I'll come with you.
ثم سآتي معك.
How can I let you go alone with that perv?
كيف يمكنني أن أتركك وحدك مع هذا المنحرف؟
I'll never allow it.
لن اسمح بذلك ابدًا.
It's going to be a hotel bar.
سيكون بار الفندق.
Hotel bar or whatever, I said no.
بار الفندق أو أيًا كان، قلت لا.
Wait. He's here.
انتظر.إنه هنا.
-Is he really here? -Go.
-هل هو هنا حقا؟ -اذهب.
Me?
أنا؟
-Good evening. -Mr. Ha.
-مساء الخير. -سيد ها.
-Have a seat. -Thanks.
-اجلس. -شكرا.
I got you something to go with your dress, Mary Yoo.
لقد أحضرت لك شيئًا يناسب فستانك، ماري يو.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
What is all this?
ما كل هذا؟
Oh, this is beautiful.
أوه، هذا جميل.
Darn that wealthy snob.
لعنة على هذا المتعجرف الثري.
Then?
ثم؟
Shall we go out for a drink?
هل نخرج لشرب شيء ما؟
What's with that attitude?
ما الأمر مع هذا الموقف؟
Well, give me a moment.
حسنا، أعطني لحظة.
Seeing this necklace, I have the perfect dress to go with it.
عند رؤية هذه القلادة، يبدو لي أن الفستان المثالي لارتدائه معها.
Let me get changed.
دعني أتغير.
No, you must be tired from shooting.
لا، لا بد أنك متعب من التصوير.
Director Kim.
المخرج كيم.
Yes?
نعم؟
Do you want to go out for a drink?
هل تريد الخروج لشرب مشروب؟
What? With me?
ماذا؟ معي؟
-With him? -Why?
-معه؟ -لماذا؟
From the first moment I saw you,
منذ اللحظة الأولى التي رأيتك فيها،
I knew you were a good person.
لقد عرفت أنك شخص جيد.
My first impression is never wrong.
انطباعي الأول لا يخطئ أبدًا.
I think it is wrong.
أعتقد أن هذا خطأ.
Director Kim. That's great!
المخرج كيم. رائع!
I knew all film lovers had so much in common.
لقد عرفت أن جميع محبي الأفلام لديهم الكثير من الأشياء المشتركة.
Of course, Mr. Ha.
بالطبع السيد ها.
All right. Action!
حسناً. العمل!
The energy you poured into the film was extraordinary.
كانت الطاقة التي سكبتها في الفيلم غير عادية.
It wasn't that extraordinary.
لم يكن الأمر غير عادي.
Perhaps we could be fantastic partners.
ربما يمكننا أن نكون شركاء رائعين.
What do you mean by partners?
ماذا تقصد بالشركاء؟
I plan to invest more in cinema.
أخطط لاستثمار المزيد في السينما.
Wow. That's a great idea, sure.
واو، إنها فكرة رائعة، بالتأكيد.
If you get to know me, there's nothing to lose.
إذا تعرفت علي، فلن تخسر شيئًا.
I already lost…
لقد خسرت بالفعل...
Wait. That's right.
انتظر. هذا صحيح.
Mr. Ha, I have to edit…
سيد ها، يجب علي أن أقوم بالتعديل...
It won't take long, Director Kim.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً، يا مدير كيم.
Director Ha… I mean, Mr. Ha!
المخرج ها... أعني السيد ها!
I'll treat you big time later.
سأعاملك معاملة رائعة لاحقًا.
Mary Yoo. Goodnight.
ماري يو. تصبح على خير.
-Sure. -Director Kim.
-بالتأكيد. -المخرج كيم.
-No.
-المخرج كيم.-لا.
For goodness' sake.
من أجل الخير.
Director Kim!
المخرج كيم!
Director Kim.
المخرج كيم.
Can we have just one drink?
هل يمكننا أن نتناول مشروبًا واحدًا فقط؟
Just one.
واحد فقط.
Come here.
تعال الى هنا.
I just have something to say.
عندي فقط شيئا أريد أن أقوله.
-No, I can't… -Come here.
-لا، لا أستطيع... -تعالي هنا.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Come this way.
تعال من هذا الطريق.
Hey, not that way.
مهلا، ليس بهذه الطريقة.
Wow, is that why he got divorced twice?
واو، هل هذا هو السبب الذي جعله يطلق مرتين؟
No, my Gu-ho. I have to protect him.
لا يا قو هو. لازم أحميه.
My Gu-ho.
قو هو الخاص بي.
Gu-ho!
جو-هو!
Don't let him catch you.
لا تدعه يمسك بك.
Never!
أبداً!
MADAME OH'S HEYDAYS VIP PRESS CONFERENCE
المؤتمر الصحفي لكبار الشخصيات لأيام السيدة أوه الرائعة
Can you look to the right?
هل تستطيع النظر إلى اليمين؟
Look to the left, please.
أنظر إلى اليسار من فضلك.
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
Yes.
نعم.
Look who it is!
انظر من هو!
-Mr. Ha! -Congressman Choi!
-السيد ها! -عضو الكونغرس تشوي!
-Lawyer Park. -Congratulations.
-المحامي بارك. -مبروك.
Thank you so much for coming.
شكرا جزيلا على حضورك.
Of course, I had to come.
بالطبع كان علي أن آتي.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
This is the lead actress. Mary Yoo.
هذه هي الممثلة الرئيسية. ماري يو.
Oh, she's gorgeous.
أوه، إنها جميلة.
-And this is our director. -Hello.
-وهذا هو مخرجنا. -مرحبا.
And this is the producer.
وهذا هو المنتج.
Good work.
عمل جيد.
I'll enjoy watching.
سأستمتع بالمشاهدة.
-Let's go. -Okay.
-دعنا نذهب. -حسنًا.
When this movie ends, a whole new world will begin for you.
عندما ينتهي هذا الفيلم، سيبدأ عالم جديد كلياً بالنسبة لك.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
I'm so nervous.
أنا متوترة جدًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Stay tuned.
ابقوا متابعين.
Taffies.
تافي.
MADAME OH'S HEYDAYS
أيام السيدة أوه الذهبية
What the?
ماذا؟
Where's my face…
أين وجهي…
What is that?
ما هذا؟
That can be edited again.
ويمكن تحرير ذلك مرة أخرى.
Gosh, do I have to edit it myself?
يا إلهي، هل يجب علي أن أقوم بتعديله بنفسي؟
I like that angle.
أحب هذه الزاوية.
If you don't want to die, tell me where you hid it.
إذا كنت لا تريد أن تموت، أخبرني أين قمت بإخفائه.
-The storage in the mountains… -It's starting now.
-التخزين في الجبال... -يبدأ الآن.
HAHA JUNGHO FISHERIES DISTRIBUTION
هاها جونغهو لتوزيع مصايد الأسماك
100% DOMESTIC PRODUCT
منتج محلي 100%
ENGLISH LABELS CLEARLY SHOWING WHERE IT WAS IMPORTED FROM
ملصقات باللغة الإنجليزية توضح بوضوح مكان استيرادها
Don't rip the boxes when you change the labels!
لا تمزق الصناديق عندما تقوم بتغيير الملصقات!
Look what you've done! We can't use this!
انظر ماذا فعلت! لا يمكننا استخدام هذا!
Be more careful!
كن أكثر حذرا!
Man, I'm serious!
يا رجل، أنا جاد!
THE COUNTRY OF ORIGIN LABEL IS GONE!
لقد اختفت علامة بلد المنشأ!
DOMESTIC PRODUCT HAHA JUNGHO
المنتج المحلي هاها جونغهو
Even if I tell you the truth now, what difference is that going to make?
حتى لو قلت لك الحقيقة الآن، ما الفرق الذي سيحدثه ذلك؟
Just stick to being who you are and carry on, will you?
فقط التزم بكونك كما أنت واستمر، أليس كذلك؟
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
How much did we get today?
كم حصلنا اليوم؟
We got three trucks.
لقد حصلنا على ثلاث شاحنات.
Change the labels before distributing.
قم بتغيير الملصقات قبل التوزيع.
Get back to work.
العودة إلى العمل.
Oh, let's drink.
أوه، دعنا نشرب.
That elementary school food poisoning incident.
حادثة التسمم الغذائي في المدرسة الابتدائية .
Was that your work?
هل كان هذا عملك؟
I'm ashamed, Congressman Choi.
أنا أشعر بالخجل، يا عضو الكونجرس تشوي.
Come on. Why so discouraged over something so trivial?
هيا، لماذا كل هذا الإحباط بسبب أمر تافه؟
Just put the blame on your subcontractor.
فقط ضع اللوم على المقاول الفرعي الخاص بك.
-Put the blame? -Yes.
-ضع اللوم؟ -نعم.
Oh, I could put the blame on them!
أوه، أستطيع أن أضع اللوم عليهم!
That's a good idea!
هذه فكرة جيدة!
You're truly amazing! One second.
أنت مذهل حقًا! ثانية واحدة.
I've brought something for all of you.
لقد أحضرت شيئا لكم جميعا.
LAWYER PARK, REPORTER HAN, CEO HA, CONGRESSMAN CHOI
المحامي بارك، المراسل هان، الرئيس التنفيذي ها، عضو الكونجرس تشوي
Congressman Choi.
عضو الكونغرس تشوي.
Lawyer Park.
حديقة المحامي.
Reporter Han.
المراسل هان.
Let's drink.
دعونا نشرب.
-Sure. -Oh, yes.
-بالتأكيد. -أوه نعم.
For Ha Jung-ho's future! Cheers!
من أجل مستقبل ها جونغ هو! هتاف!
-Cheers!
-هتاف!
Do you know how many politicians I've bribed?
هل تعلم كم عدد السياسيين الذين رشيتهم؟
Money!
مال!
HA JUNG-HO'S HEYDAYS
أيام ها جونغ هو الذهبية
Oh, no.
أوه لا.
Let's never see each other again.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
How dare you repay my kindness like this?
كيف تجرؤ على رد جميلي بهذه الطريقة؟
No pictures.
لا يوجد صور.
WRITTEN, DIRECTED, STARRED, INVESTED BY HA JUNG-HO
كتابة وإخراج وبطولة واستثمار ها جونغ هو
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
-No pictures. -Move.
-لا يوجد صور. -انتقال.
What the hell is this? I'm doomed!
ما هذا بحق الجحيم؟ أنا محكوم عليّ بالهلاك!
I want to go back!
أريد العودة!
Over there. Put it there.
هناك. ضعه هناك.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
You've been through so much.
لقد مررت بالكثير.
I felt bad after hearing what happened to you.
لقد شعرت بالسوء بعد سماع ما حدث لك.
I'm glad I can assist in this way.
يسعدني أن أتمكن من المساعدة بهذه الطريقة.
Oh, right.
أوه، صحيح.
We have a gift for you. This isn't much, but I hope you enjoy it.
لدينا هدية لك. ليست كبيرة، لكن أتمنى أن تستمتع بها.
Oh, you didn't have to.
أوه، لم يكن عليك فعل ذلك.
Bye now.
وداعاً الآن.
Enjoy.
يتمتع.
-Come on, let's go! -Let's go!
-هيا بنا نذهب!
-My goodness! -Sir, are you all right?
-يا إلهي! -سيدي، هل أنت بخير؟
-Are you okay? -What happened?
-هل انت بخير؟ -ماذا حدث؟
-What is all this? -What?
-ما كل هذا؟ -ماذا؟
-What is going on? -How much is all this?
-ماذا يحدث؟ -كم ثمن كل هذا؟
YOUR MOVIE WHERE YOU ARE THE LEAD
فيلمك حيث أنت البطل
A WONDERFUL HAPPY ENDING IS WAITING FOR YOU
نهاية سعيدة رائعة في انتظارك
I hope Oh Chang-dae's life has a happy ending.
أتمنى أن تكون حياة أوه تشانغ داي ذات نهاية سعيدة.
ARCHITECT KANG YO-SEOP STUDIED IN GERMANY
المهندس المعماري كانغ يو سوب درس في ألمانيا
Fuck.
اللعنة.
Son of a bitch.
ابن العاهرة.
YU KANG-IL SPECIAL EXHIBITION: TO EXIST
معرض يو كانغ إيل الخاص: الوجود
I've found the painting that you've wanted.
لقد وجدت اللوحة التي أردتها.
Isn't it about time to stop playing the charade and show yourself?
أليس الوقت مناسبًا للتوقف عن لعب هذه الخدعة وإظهار نفسك؟
The strong colors and bold brushstrokes
الألوان القوية وضربات الفرشاة الجريئة
in this work by the late Yu Kang-il are captivating.
في هذا العمل للفنان الراحل يو كانغ إيل، تبدو الصور آسرة.
Please take a moment to appreciate it.
من فضلك خذ لحظة لتقدير ذلك.
This painting…
هذه اللوحة…
Hello, Professor Kang Yo-seop.
مرحبًا، البروفيسور كانغ يو-سوب.
Hello.
مرحبًا.
I'm quite interested in this painting.
أنا مهتم جدًا بهذه اللوحة.
I see.
أرى.
Because it's a painting by late Yu Kang-il,
لأنها لوحة للفنان الراحل يو كانغ إيل،
a lot of people like it.
الكثير من الناس يحبونه.
Thank you.
شكرًا لك.
Kang Yo-seop.
كانغ يو سوب.
We've finally met.
لقد التقينا أخيرا.
Everything I've done until now was just a small game to get near you.
كل ما فعلته حتى الآن كان مجرد لعبة صغيرة للتقرب منك.
The game we've been playing isn't over yet.
اللعبة التي لعبناها لم تنتهي بعد
The real game begins now.
اللعبة الحقيقية تبدأ الآن.
That was a wonderful lecture by the CEO of Josef Architects.
كانت تلك محاضرة رائعة ألقاها الرئيس التنفيذي لشركة Josef Architects.
Lastly, we'll listen to his final comment before we go.
وأخيرا، سوف نستمع إلى تعليقه الأخير قبل أن نذهب.
PLAN UTOPIA PROFESSOR KANG YO-SEOP'S LECTURE
محاضرة الأستاذ كانغ يو سوب حول خطة يوتوبيا
A city is a mirror that reflects human society.
المدينة هي مرآة تعكس المجتمع الإنساني.
The gap between the rich and the poor,
الفجوة بين الأغنياء والفقراء،
the desire for power, and the desire for possession.
الرغبة في السلطة، والرغبة في التملك.
They are all naturally woven into the city.
لقد اندمجوا جميعًا بشكل طبيعي في المدينة.
So I thought, "What if I change the city?"
ففكرت، "ماذا لو قمت بتغيير المدينة؟"
"What if I design a space where every person can be equally happy?"
ماذا لو قمت بتصميم مساحة حيث يمكن لكل شخص أن يشعر بالسعادة على قدم المساواة؟
Wouldn't that help change our minds in which we're becoming
ألا يساعد ذلك في تغيير عقولنا التي نصبح عليها؟
more and more personalized, consumption-oriented,
أكثر فأكثر تخصيصًا وتركيزًا على الاستهلاك،
and exasperatingly competitive?
ومنافسة مثيرة للغضب؟
That's why I wrote Plan Utopia.
ولهذا السبب كتبت خطة يوتوبيا.
Any questions?
أي أسئلة؟
In this book,
في هذا الكتاب،
you wrote that your childhood was worse than simply growing up in a poor family.
لقد كتبت أن طفولتك كانت أسوأ من مجرد نشأتك في عائلة فقيرة.
I wonder how you overcame that environment.
أتساءل كيف تغلبت على تلك البيئة.
They say wealthy kids learn how to open the door,
يقولون أن الأطفال الأثرياء يتعلمون كيفية فتح الباب،
while poor kids learn how to jump over the fence.
بينما يتعلم الأطفال الفقراء كيفية القفز فوق السياج.
You have to eat up.
عليك أن تأكل.
My family was so poor growing up
كانت عائلتي فقيرة جدًا عندما كنت صغيرًا
that we didn't even have a door or a fence to jump over.
حتى أنه لم يكن لدينا باب أو سياج للقفز فوقه.
Here. Eat up.
هنا. تناول الطعام.
Your husband is home. Damn it.
زوجك في البيت. اللعنة.
How dare a woman…
كيف تجرؤ امرأة…
Don't open the door until I tell you to, okay?
لا تفتح الباب حتى أخبرك بذلك، حسنًا؟
Okay.
تمام.
You think I'm a joke?
هل تعتقد أنني مزحة؟
Where are you?
أين أنت؟
Hey!
يا!
Why was I born into such an unfortunate family?
لماذا ولدت في مثل هذه العائلة التعيسة؟
I couldn't stand it.
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
The world gave everyone a different starting line.
لقد أعطى العالم لكل شخص خط بداية مختلف.
Unfortunately, the world is an unfair place.
لسوء الحظ، العالم مكان غير عادل.
If I can't open the door,
إذا لم أستطع فتح الباب،
if I must work hard to jump over the fence,
إذا كان علي أن أعمل بجد للقفز فوق السياج،
I thought I might as well destroy the fence.
اعتقدت أنه من الأفضل أن أقوم بتدمير السياج.
Well, it wasn't anything amazing.
حسنًا، لم يكن شيئًا مذهلاً.
But I decided to go study in Germany.
لكنني قررت أن أذهب للدراسة في ألمانيا.
Were you on a government scholarship?
هل كنت تحصل على منحة حكومية؟
I had to work part-time when other people were studying.
كان علي أن أعمل بدوام جزئي عندما كان الآخرون يدرسون.
I had to work to survive.
لقد كان علي أن أعمل من أجل البقاء.
Desperation was my life at the time.
كان اليأس هو حياتي في ذلك الوقت.
-Me!
-ميمي !
-Who wants to touch the pigeon?
-من يريد أن يلمس الحمامة؟ -أنا!
Here.
هنا.
To me, studying abroad wasn't a simple choice,
بالنسبة لي، الدراسة في الخارج لم تكن خيارًا بسيطًا،
but the only way to overcome the unfair world.
لكن هذه هي الطريقة الوحيدة للتغلب على العالم الظالم.
So, I decided to play a new game
لذلك قررت أن ألعب لعبة جديدة
for myself.
لنفسي.
Because my GPA wasn't high enough,
لأن معدلي التراكمي لم يكن مرتفعًا بما يكفي،
I missed the government scholarship, but I got to tutor a child.
لقد فقدت منحة الحكومة، لكنني تمكنت من تعليم طفل.
She was a successor of a major corporation you all know.
لقد كانت خليفة لشركة كبيرة كما تعلمون جميعًا.
Too bad.
سيئة للغاية.
I won again.
لقد فزت مرة أخرى.
It wasn't easy to teach her
لم يكن من السهل تعليمها
because she was a mischievous girl.
لأنها كانت فتاة شقية.
But thanks to her, I secured the budget to study abroad.
ولكن بفضلها تمكنت من تأمين الميزانية اللازمة للدراسة في الخارج.
And the child…
والطفل…
got to learn the real world.
لقد تعلمت العالم الحقيقي.
If there aren't any more questions, how about we end the lecture here?
إذا لم يكن هناك أي أسئلة أخرى، ماذا عن إنهاء المحاضرة هنا؟
Professor?
أستاذ؟
Professor Kang Yo-seop.
البروفيسور كانغ يو سوب.
You may speak.
يمكنك التحدث.
I'm curious about your ultimate goal.
أنا مهتم بمعرفة هدفك النهائي.
That's perfect for the last question.
هذا مثالي للسؤال الأخير.
Just as the title says.
كما يقول العنوان.
I want to plan and embody a new type of city
أريد أن أخطط وأجسد نوعًا جديدًا من المدينة
that meets the human instinct.
الذي يتوافق مع الغريزة الإنسانية.
But who knows? No one knows if I'd be given that chance.
لكن من يدري؟ لا أحد يعلم إن كنت سأحظى بهذه الفرصة.
That's all for my lecture. Thank you.
هذا كل شيء بالنسبة لمحاضرتي. شكرًا لك.
Chief Kang, I enjoyed reading your book.
الرئيس كانغ، لقد استمتعت بقراءة كتابك.
-You finished it already? -Yes.
-انتهيت منه بالفعل؟ -نعم.
-I read it five times. -You're lying.
-قرأتها خمس مرات. -أنت تكذب.
-I'm not. -Picture?
-أنا لست كذلك. -صورة؟
-I really enjoyed your lecture. -Thank you.
-لقد استمتعت حقا بمحاضرتك. -شكرا لك.
Just wait.
فقط انتظر.
It's my turn now.
الآن جاء دوري.
James.
جيمس.
When I first arrived in Seoul, I never thought I'd get to do a job like this.
عندما وصلت لأول مرة إلى سيول، لم أكن أتوقع أبدًا أن أتمكن من القيام بوظيفة كهذه.
So? Do you regret it?
إذن؟ هل تندم على ذلك؟
No!
لا!
I think this is great.
أعتقد أن هذا عظيم.
And I'm very thankful to you and Yi-rang.
وأنا ممتن جدًا لك و لـ Yi-rang.
Thank you, James.
شكرا لك جيمس.
Jeez, don't be cringy. Stop it.
يا إلهي، لا تكن محرجًا. توقف.
TOTAL -58,590,500
المجموع -58,590,500
What is that?
ما هذا؟
Negative 58,590,500 won?
سلبي 58,590,500 وون؟
Gosh, I should've listened to Mr. Mustache.
يا إلهي، كان ينبغي لي أن أستمع إلى السيد شارب.
Why did I bother getting the red carpet? It's a loss.
لماذا كلّفتني نفسي عناء الحصول على السجادة الحمراء؟ إنها خسارة.
Does Yi-rang know about this?
هل يي رانغ يعرف هذا؟
No, she doesn't.
لا، لا تفعل ذلك.
Where on earth did she go when things are this serious?
أين ذهبت على الأرض عندما أصبحت الأمور خطيرة إلى هذا الحد؟
James, do you know anything?
جيمس هل تعرف شيئا؟
What?
ماذا؟
Yes.
نعم.
I mean, no, I don't know.
أعني، لا، أنا لا أعرف.
Is the laundry done?
هل تم الانتهاء من الغسيل؟
But you just did the laundry.
لكنك قمت فقط بغسل الملابس.
There's something between the two.
هناك شيء بين الاثنين.
That reminds me how this operation was pretty strange.
وهذا يذكرني كيف كانت هذه العملية غريبة جدًا.
A full moon night?
ليلة اكتمال القمر؟
Either dark shadows approaching a sacred castle,
إما ظلال داكنة تقترب من قلعة مقدسة،
or praying or something?
أو الصلاة أو شيء من هذا القبيل؟
I mean, a painting out of nowhere? That was strange.
أعني، لوحة من العدم؟ كان ذلك غريبًا.
And the fact that she sent us to Ha Jung-ho's place just to fix the script.
والحقيقة أنها أرسلتنا إلى منزل ها جونغ هو فقط لتصحيح السيناريو.
Late Yu Kang-il's last painting discovered by a critic 20 years ago
آخر لوحة للفنان الراحل يو كانغ إيل اكتشفها أحد النقاد قبل عشرين عامًا
is finally displayed at Dana Art Museum.
يتم عرضه أخيرا في متحف دانا للفنون.
Artist Yu Kang-il was evaluated matchless among the artists,
تم تقييم الفنان يو كانج إيل بشكل لا مثيل له بين الفنانين،
but he suddenly ceased performing and was forgotten by the public.
ولكنه توقف فجأة عن الأداء ونسيه الجمهور.
GIL BEAUTY
جيل بيوتي
LEE SEON-MI
لي سيون مي
MYUNG JIN-SU
ميونغ جين سو
Dad…
أب…
Yun Yi-rang.
يون يي رانج.
What is all this?
ما كل هذا؟
Why is everyone we worked on all connected?
لماذا جميع الأشخاص الذين عملنا معهم متصلون ببعضهم البعض؟
And... why is my dad on this?
و... لماذا والدي هنا؟
Tell me.
أخبرني.
Why is my dad…
لماذا والدي…
Why is he connected to them?
لماذا هو مرتبط بهم؟
Tell me.
أخبرني.
Your father was one of the victims.
وكان والدك أحد الضحايا.
Victim?
ضحية؟
My dad was?
كان والدي؟
What are you…
ماذا انت…
My dad died in an accident.
لقد مات والدي في حادث.
It was an accident.
لقد كان حادثا.
What do you mean he's a victim?
ماذا تقصد بأنه ضحية؟
Tell me the truth.
قل لي الحقيقة.
Why is he a victim?
لماذا هو ضحية؟
Huh?
هاه؟
Why is his picture up here?
لماذا صورته هنا؟
Say something.
قل شيئا.
Come on.
تعال.
Tell me the truth, Yun Yi-rang!
أخبرني الحقيقة، يون يي رانج!
Why is he a victim?
لماذا هو ضحية؟
I thought you were sick of working with us.
اعتقدت أنك سئمت من العمل معنا.
It's kind of tough for me after Gu-ho left.
لقد كان الأمر صعبًا بالنسبة لي بعد رحيل Gu-ho.
Gosh, something doesn't feel right.
يا إلهي، هناك شيء لا يبدو على ما يرام.
The true reason Kang Yo-seop hired me.
السبب الحقيقي وراء توظيف كانج يو سوب لي.
She'll be more useful than I expected.
ستكون أكثر فائدة مما توقعت.
So? Do you like it?
إذن؟ هل أعجبك ذلك؟
I want you to come with me.
أريدك أن تأتي معي.
You can leave if you want to.
يمكنك المغادرة إذا كنت تريد ذلك.
Funny.
مضحك.
No.
لا.
You got it in the end.
لقد حصلت عليه في النهاية.